
Quando peguei para ler, não sabia o que esperar do livro, até mesmo porque ele estava sendo lançado.
Não havia resenhas da obra ainda. Foi uma obra em que não criei nenhum tipo de expectativa, não sabia
o que esperar do livro.

Nossa protagonista vive com a mãe e sente que não se encaixa na sociedade.
A mãe recebe uma oferta de emprego fora do país e vai passar dois anos fora do Brasil,
e Elora, sem saber o que fazer da vida, decide procurar o seu tio. Elora não conhece Mael,
e sempre pensou que ele fosse louco, mas ela se surpreende quando o conhece e se vê diante de um mundo novo,
no qual, magia não apenas existe, mas como ela faz parte dele, sendo uma maga.

Foi uma leitura leve e fluida, gostei bastante da escrita da autora, porém, houve algumas coisas
na história que não curti tanto. Quando Elora começa a estudar sobre a magia, a autora se prolonga
muito, descrevendo de forma muito detalhada o que seria a magia dentro desse universo, o que,
por si só, não é uma coisa negativa na história, o que me incomodou, que, enquanto isso era
minuciosamente detalhado, outras partes da história carecia de mais informações ou descrição,
sendo que a autora adotou uma escrita mais corriqueira dos acontecimentos.

Depois, pela autora ter adotado um estilo de escrita mais corriqueiro, o livro acabou tendo uma 
história mais previsível. Eu conseguia ter uma ideia do que ia acontecer, sem falar que o estilo 
de escrita acabou não me ajudando a desenvolver vínculo com os personagens.

Entretanto, é um ótimo livro para ler em um final de semana ou para quem busca algo mais leve,
 é o tipo de história que gosto de ler quando estou entrando em ressaca literária. Outra coisa,
  é que quem gosta de livros com a escrita mais direta, com pouca descrição, esse livro é ótimo,
   a autora focou naquilo que era mais importante.

E por fim, uma coisa que achei muito interessante é que o livro mostra acontecimentos
 que se passaram anos antes de cristo, mostrando os antepassados de Elora e também em 2020, 
 mostrando a vida de Elora.

Por fim, quero ressaltar que é um livro com uma pegada mais juvenil.





























